
## Child Support

המשחק מבוסס על סיפור של אחד השותפים למטלה. המשחק מגיע מנקודת מבט של אמא שהילד שלה משחק בשכונה ולפתע הילד נפל לבור ועל האמא להבין מה קרה לבן שלה והיא צריכה להציל אותו. נבנה משחק פאזלים של אמא ושל הילד שלה שבכל שלב הילד זקוק לעזרה של אמא שלו, ועל האמא למצוא את הילד שלה ולהבין איך לחלץ אותו בדרך הכי טובה. מעבר לשלב הבא יהיה הצלחה של האם להציל את הבן שלה בזמן הקצוב.

פלטמורמת משחק תיהיה המחשב.
## רכיבים רשמים 
### שחקנים 

המשחק מיועד לגילאים 7 ומעלה עם רמת ניסון נמוכה במשחקי פאזלים, המשחק הינו עבור שחקן יחיד.



### יעדים

היעד לטווח הקצר - להזיז חפצים ומכשולים  
היעד לטווח הבינוני - להגיע מאזור לאזור
היעד לטווח הארוך - להציל את הילד
המשחק הוא פאזל לכן השחקן יצטרך להפעיל חשיבה אך המשחק יציג אובייקטים בולטים שיעזרו לשחקן (אופציה לקולות של בכי או תשאול NPC חקר של הסביבה וממצאים).


### תהליכים 

תהליך ההתחלה - המשחק מתחיל בסצנת מתח בה האמא לא מוצאת הילד שלה והיא צריכה לסרוק את המרחב כדי למצוא אותו (על ידי תחושת לחץ נגרום לשחקן להישאר במשחק ולסדר את המצב).
*	תהליך הליבה - השחקן יוזיז וישתמש באובייקטים כדי להציל את הילד מפני סכנה.
*	תהליך סוף - השחקן יציל את הילד בעזרת האובייקטים שמצא במרחב.
השחקן יזוז בעזרת המקשים ויתפוס אובייקטים בעזרת מקשי העכבר. 
השחקן לומד את התהליכים ממדריך פשוט וקל שיוטמע כבר בסצנה הראשונה. 
 


### חוקים
*	להציל את הילד לפני שנגמר הזמן -  על האמא לעמוד בזמנים לפני שהילד שלה יהיה מצב אל חזור.
כדי להראות את החוקים המשחק יראה בהתחלה את המכניקה ויתן מדריך קטן על האפשריות.


### משאבים

המשחק הוא מסוג פאזל לכן המשאבים במשחק לא מוגדרים כמו במשחקים אחרים, אבל הם יהו כלים שהשחקן ישתמש בהם כדי להתקדם. לדוגמא סולם יהיה משאב נחוץ כאשר הילד יהיה תקוע במקום גבוהה. 
השחקן יחפש את המשאבים במרחב ויתפוס אותם בעזרת מקשי העכבר.
על השחקן לחפש בדיוק איזה אובייקט הכי מתאים מכמה אובייקטים לא נחוצים במקרה הנוכחי.
המשחק הוא פאזל לכן לא יהיה דרך לדעת מהם המשאבים והתאגר במשחק הוא להבין איך להשתמש בהם.

### עימותים
תנאי המרחב שיפריעו לאמא יהוו מכשולים ועל האמא להתגבר עליהם.
יריבים - בעלי חיים שיכולים להפריע לאמא להציל את המצב.  
הדילמות יהו החשיבה איזה אובייקטים להשתמש מה הכי נכון. 

### גבולות
העולם יהיה עולם סגור, והגבולות יתאפיינו על ידי מבנה המפה ותנאי השטח.
*	משמעות - יהיו חפצים שיהוו משמעות בהצלה.
*	ניידות - מלבד גודל המפה לא תהיה בעיה של התניידות אבל על השחקן להבין לבד איך להגיע לכל מקום.  
*	התמצאות- המקום לא חייב להיות מוכר ועל השחקן לחפש ולגלות את המפה.
*	עניין- עלילת המשחק היא מעניינת. 
*	הכוונה - למשחק יהיו סימנים וסימונים ב UI שיעזרו לשחקנים.



### תוצאות 

התוצאות במשחק הם כישלון או הצלחה בהצלת הילד.
התאוצה תלויה אך ורק בכישרון להבין מה לעשות בזמן הקצוב.
המשחק יהיה מורכב.

## סקר שוק
